# Unit_Tests_HW4
 тестовыми заглушками, когда применяются разные виды заглушек. •  фреймворки, которые помогают нам работать с зависимостями напрямую.
### Задание 1. Ответьте письменно на вопросы:

1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван с определенными аргументами?

3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение или исключение в ответ на вызов метода?

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?

### Задание 2.

У вас есть класс BookService, который использует интерфейс BookRepository для получения информации о книгах из базы данных. Ваша задача написать unit-тесты для BookService, используя Mockito для создания мок-объекта BookRepository.

Формат сдачи: воспользуйтесь одним из вариантов: Ссылка на репозиторий Git или Прикрепленный архив

Письменное задание 1 можно также разместить в репозитории или разместить текстом в окне сдачи практического задания.